MIXEUR DE MARIAGES
Êtes-vous Ami Shirakawa?
Hinako Shinoda.
Est-ce que je peux dire ton nom à Niko-chan ?
Oui.
Vous porterez probablement des étiquettes nominatives,
Alors laissons-la venir vers vous.
D'accord.
C'est assez vague.
Est-ce que ça va marcher ?
Je la tiendrai au courant.
Êtes-vous Makiko Tanioka ?
Oui.
Merci d'être venu aujourd'hui.
Mme Taniaka ? Mme Makiko Tanioka ?
Vous avez oublié votre sac.
Je suis vraiment désolé !
La troisième victime est Makiko Tanioka,
âgée de 28 ans.
Puis-je vous poser une question ?
Bien sûr.
Quand avez-vous obtenu votre billet d'aujourd'hui ?
En avril.
Ça remonte à longtemps.
Chaque membre le fait.
C'est tellement populaire que les places sont prises d'assaut.
Je suppose que oui.
Merci.
BONNE CHANCE
Bon, je suis censée rencontrer
cette Niko-chan anonyme.
Quels étaient leurs liens
avec feu Mme Tanioka ?
Un ami proche, apparemment.
Avant de mourir, Mme Tanioka a confié quelque chose à Niko-chan.
Mon travail consiste à les rencontrer en personne
pour découvrir ce qu'il en est.
On dirait que tu t'es retrouvé
avec une autre mission difficile.
C'est un peu l'exemple parfait
d'un travail pour Sengoku Weekly.
Eh bien, je me suis fait discret
pour que personne ne découvre que je suis journaliste.
Et si le tueur vous observait
en ce moment même ?
Ensuite, ce serait mon tour de mourir.
Je ferai de mon mieux.
Au revoir.
D'accord!
Niko-chan.
Ils prennent tellement de temps.
Où es-tu?
À quoi ressemblez-vous?
Que faire ? Je ne peux pas
rester là à les attendre indéfiniment.
Je leur demanderai de faire une annonce !
Attendez, un instant.
Cela attirerait l'attention.
"Niko-chan, veuillez vous présenter
à la réception."
Que se passera-t-il si beaucoup de gens se rassemblent ?
Je ne sais pas à quoi ils ressemblent.
Ça ne marchera pas.
Je peux vérifier les étiquettes nominatives de chacun.
et trouvez quelqu'un qui pourrait
s'appeler Niko-chan.
Attendez, les surnoms, ce n'est pas si simple.
Peut-être que ce surnom vient de leur sourire.
Dois-je donc faire sourire tout le monde ?
Je ne peux pas faire ça.
Je pourrais faire semblant d'appeler quelqu'un
et criez simplement « Niko-chan ! »
Non, ce serait vraiment nul si personne ne répondait.
Tout le monde me regarderait en même temps.
et me mettre à la porte pour comportement insensé.
Que dois-je faire?
Niko-chan !
L'équipe d'intervention tente
de retrouver Kubozuka.
mais nous n'avons pas de chance.
Je viens de l'envoyer.
Merci.
Qu'est-ce que c'est ça?
De quelles photos s'agit-il ?
C'est une fête professionnelle.
Des stylistes comme moi, aux photographes,
créateurs et mannequins en herbe
J'ai donc pensé qu'ils pourraient être utiles.
Ce sont d'excellents produits.
Merci.
Aussi,
Avez-vous des liens
avec la famille de Komiyama ?
Non.
Ses parents sont décédés.
et sa sœur aînée est décédée il y a quelques années,
laissant derrière elle un fils.
Et elle était célibataire.
Je vois.
Je pensais qu'il serait utile de les rencontrer.
D'accord. Merci.
Attendez, c'est pas la journée d'Hinako aujourd'hui ?
C'est le cas, n'est-ce pas ?
Elle ne m'a pas encore donné de nouvelles.
Je me demande comment ça se passe.
Hé, tu as une seconde ?
Bien sûr.
Je vous ai entendus parler, vous êtes journaliste
pour le Sengoku Weekly, n'est-ce pas ?
Tu fais le guet devant une célébrité
ou quoi ?
Je ne ferai pas ça.
Désolé, mais je déteste le Sengoku Weekly.
Vous avez mis fin à la carrière de mon idole préférée.
Qu'en pensez-vous ?
-Ce n'est pas…
-Quoi ?
Vous êtes journaliste pour un tabloïd.
Je ne sais pas ce qui se passe dans votre vie,
mais je cherche un mari.
Vous devez partir.
Je préviens la réception
qu'il y a un journaliste de tabloïd ici.
S'il vous plaît, attendez!
C'est la vengeance pour avoir mis fin à mon idole.
Je ne suis pas le genre de journaliste à courir
après les ragots.
Je travaille simplement pour le fanzine de relations publiques gratuit de Sengokusha.
C'est donc ça le genre de mensonge que vous racontez ?
J'ai la preuve !
Sengokusha publie bien plus
qu'un simple tabloïd.
Nous publions également des interviews de ce genre.
Je suis simplement une femme
qui travaille dans une maison d'édition.
Pas pour un devoir !
Je suis content que vous compreniez.
Mme Shinoda ?
Oui!
Votre nom est donc Hinako Shinoda.
Qui est donc Makiko Tanioka ?
Cela me fait penser que
vous n'aviez pas l'air d'avoir acheté votre propre billet.
Je l'ai reçu d'un ami.
Ouais?
Makiko Tanioka porte le même nom
qu'une victime de ces morts suspectes.
Ne me le dites pas.
C'est donc ça l'accord ?
Vous avez utilisé le billet d'une victime de meurtre
pour enquêter sur un crime ?
Vous sucez!
Vous croyez que les tabloïds
peuvent faire tout ce qu'ils veulent ?
Vous faites fausse route en tant qu'être humain
en utilisant l'étiquette nominative d'une femme décédée.
Pourriez-vous éviter de dire aux gens que je suis journaliste ?
Je parie que vous y êtes déjà insensible.
Tu es un déchet sans aucune empathie.
Arrête de regarder ta montre.
Autrement dit, le sort de l'affaire Tanioka
repose actuellement sur les épaules de Mme Shinoda.
Excusez-moi.
J'ai obtenu de nouvelles informations.
L'endroit où Harue Komiyama
et Kubozuka se sont rencontrés
était un bar troglodyte à Akasaka.
Un bar troglodyte ?
Le concept est qu'il fait frais en été
et chaud en hiver.
Où as-tu trouvé cette information ?
J'ai obtenu une correspondance d'identité provisoire
auprès du barman.
J'ai compris.
-Continuez dans cette direction.
-D'accord.
Bonjour.
Bonjour, Hinako ?
Qu'est-ce que c'est?
Êtes-vous au bureau ?
Je suis au Palazzo Ducale AZABU pour le travail.
Attendez, j'y étais la semaine dernière
pour un cours de danse hula.
Vous êtes venu de si loin, de Chiba ? Désolé !
Un professeur renommé est venu
donner un cours, alors je me suis inscrit.
Il est difficile de suivre le rythme
si l'on ne fait pas d'exercice régulièrement.
J'avais les jambes en coton.
Le moniteur a dit : « Ce n'est pas
de la danse hula, c'est de la danse vertigineuse ! »
Toute la classe était morte de rire.
Bonjour?
Tu m'écoutes ?
Oui, je le suis.
Alors, que vouliez-vous ?
Ton père et moi venons à Tokyo
et nous voulions dîner ensemble.
D'accord, prévenez-moi
quand vous aurez choisi une date.
Que fais-tu là, au juste ?
Vous n'êtes pas en planque, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas une planque.
J'enquête sous couverture.
Quoi ? Une enquête secrète ?!
Reprends-toi, Hinako !
Vous travaillez pour une maison d'édition !
Seuls Tom Cruise et Jack Bauer
sont autorisés à infiltrer les forces de l'ordre.
Vous êtes une jeune femme.
Encore une analogie bizarre ?
Mais je comprends.
Je vais bien.
Merci pour votre appel.
Bref, je dois retourner au travail.
Rappelle-moi plus tard.
Je vais.
Au revoir.
PARLONS-EN,
VENEZ À LA CHAPELLE
Ça vient de Niko-chan !
C'est vous qui avez écrit ce mot ?
Je suis désolé pour le côté théâtral.
Je suppose simplement que Niko-chan était un--
J'ai simplement un handicap visuel
qui me rend sensible à la lumière.
Est-ce
que je peux garder mes lunettes de soleil ?
Oui bien sûr.
Ai-je bien compris que votre billet
appartenait initialement à Mme Tanioka ?
C'est ce qu'on m'a dit.
Vous a-t-on confié
autre chose que le billet ?
Je croyais que c'était toi.
Si vous avez une enveloppe, pourrais-je la voir ?
Une enveloppe ?
C'est juste une enveloppe ordinaire.
Désolé.
Une seconde.
Bonjour?
Êtes-vous Hinako Shinoda?
Oui, c'est moi.
Qui est-ce?
Je ne sais pas.
Mais je pense que c'est un homme.
Il y a quelqu'un ?
Puis-je voir l'enveloppe ?
Une seconde.
Bonjour?
Où êtes-vous en ce moment ?
La cour ? Le hall principal ?
Euh, alors à qui est-ce que je parle ?
Le nom de Niko-chan vous dit quelque chose ?
Hein?
-Quoi ?!
-Donnez-moi l'enveloppe, maintenant !
Que fais-tu?
Êtes-vous d'accord?
Arrêtez !
Dis-moi où tu es maintenant !
C'est tout ?
Au deuxième étage, la chapelle !
Je prends ça.
Nous descendons.
Vous avez dit que vous étiez malvoyant !
Il est parti.
Où es-tu?
Oh. Je crois que je vous ai trouvé.
Êtes-vous Mme Shinoda ?
Es-tu Niko-chan ?
Tanioka et moi sommes amies
depuis l'adolescence.
Elle a eu une enfance difficile.
Elle répétait sans cesse
qu'elle épouserait un homme riche.
C'est elle qui a trouvé cette soirée
et qui nous a obtenu des billets.
Je suis venu pour remplir le quota de médecins.
DENTISTE
NIKO-CHAN
J'attendais cette journée avec impatience
car j'aime les jolies femmes.
Mais ensuite, c'est arrivé à Tanioka.
Vous avez reçu son billet
juste avant son décès, n'est-ce pas ?
Elle m'a dit qu'elle n'en avait plus besoin.
Elle n'en avait pas besoin ?
Elle a dit avoir trouvé la cible parfaite.
Qu'elle n'aura
plus besoin de lécher les bottes des vieux riches
parce qu'elle pouvait ainsi obtenir de l'argent pour garder le silence.
Je pense qu'elle a découvert le secret de quelqu'un.
Et puis il les a fait chanter, mais…
J'aurais dû essayer de l'arrêter.
Mais elle vous a confié
quelque chose à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Et si quelque chose lui arrivait ?
Je viens de rencontrer un type qui portait des lunettes de soleil.
Cet homme est venu le prendre !
Aïe.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous blessé ?
Je vais bien.
Mais je suis content que tu n'aies pas croisé
l'homme aux lunettes de soleil.
Vous auriez été en danger
s'il avait vu votre visage.
Êtes-vous vraiment un journaliste de tabloïd ?
Votre premier réflexe a été de veiller à ma sécurité.
Ne serait-ce pas plutôt pour voir
ce que Tanioka m'a donné ?
Je n'arrive pas à y croire.
Il me faudrait des compresses
à la clinique.
Allons te faire soigner.
TROUSSE DE PREMIERS SECOURS
Donc?
Je l'ai mis.
Merci.
Si la douleur persiste, n'hésitez pas à consulter une clinique .
D'accord.
Faites attention en rentrant chez vous.
Pourriez-vous m'en parler ?
Qu'est-ce que Mme Tanioka vous a confié ?
Vous voulez vraiment savoir ?
Je fais!
Que vois-tu de tes yeux ?
Un scoop, n'est-ce pas ? Vous voulez le savoir
pour votre article.
Les proches des victimes
prient pour que la vérité éclate.
Le tueur n'a pas encore été arrêté.
Que peut faire un magazine à potins ?
Bien que je ne fasse pas confiance aux flics,
Les tabloïds sont des amateurs
sans aucune autorité.
Que pouvez-vous faire concrètement
avec ces informations ?
Vous croyez que les tabloïds
peuvent faire tout ce qu'ils veulent ?
Tu es un déchet sans aucune empathie.
Ils gravitent autour de la misère humaine,
ne révélant jamais que leur mauvais côté.
C'est comme ça qu'on gagne sa vie.
Tu es le pire.
Oui, je travaille pour une maison d'édition.
Mon travail n'est pas de faire semblant d'être
de la police et d'arrêter des criminels.
Mon travail consiste à voir la vérité sur le monde
de mes propres yeux et à la raconter aux lecteurs !
Quelle vérité sur le monde ?
Des liaisons extraconjugales chez les célébrités ?
La véritable nature d'une idole underground ?
Ce genre de vérité n'intéresse personne.
S'engouffrant dans la misère des gens,
quelle vérité ?
Tu as raison.
Je n'ai rien pu dire la dernière fois
que cela a été souligné.
Mais il y a une chose que je sais maintenant.
Le Sengoku Weekly
s'en prendra à tout le monde sans distinction !
Même si la cible est
un homme politique puissant, un athlète populaire,
ou l'un de nos sponsors !
À tout le moins,
nous ne choisissons pas seulement des cibles faciles,
Nous publions absolument tout !
Quelles que soient les circonstances !
C'est pourquoi je pense que le Sengoku Weekly
pourrait être en mesure de faire quelque chose.
pour aider à mettre en lumière
La vérité sur la mort de Mme Tanioka !
Je suis désolé.
D'accord.
Je vais te montrer ce qu'elle m'a donné.
Hein?
À SUIVRE
Dans tous les cas, il faut agir vite et fort.
Derrière ces mots se cache une personne réelle.
Tous ceux qui se sont mis en travers de son chemin
ont connu un destin tragique.
Il y a de fortes chances
que ce soit ce qui ait causé sa mort.
Vous voulez dire que les trois sont liés
à l'affaire ?
Traduction des sous-titres par : Zensho Yamamoto